Задача 
Пусть число процессоров p=3, число процессов n=7 и число блоков s=5, а времена выполнения блоков каждым из процессов равны соответственно (3,4,7,4,2) тактов. 
Используя формулы (2.13-2.15) найти минимальное общее время выполнения однородных процессов в условиях асинхронного и двух синхронных режимов, 
а также с использованием линейных диаграмм. Сравнить результаты. Построить равномерное структурирование и вычислить точное значение минимального общего 
времени для всех трех базовых режимов (используя следствие 2.3). Построить линейную диаграмму Ганта тля равномерного структурирования. 
Построить не совмещённые и совмещенную диаграммы.
